ANOTAÇÕES:
1. Criação do ambiente virtual:
    python3 -m venv nome_do_ambiente
    source nome_do_ambiente/bin/activate (para ativar o ambiente virtual)
    pip install Django
    django-admin startproject learning_log .

2. Pastas do Django:
    urls.py diz ao navegador qual páginas acessar
    models: forma de controlar e manipular o banco de dados

3. Instalação do BD Browser (Linux):
    sudo apt update
    sudo apt install sqlitebrowser -y
    sqlitebrowser

4. Comandos Django:
    python manage.py startapp nome_do_app 
    python manage.py migrate: cria um banco de dados inicial
    python manage.py makemigrations nome_do_app: atualiza o banco de dados
    python manage.py runserver: roda um servidor 

5. O que fazer:
    nos settings adicionar o nome do app para o django reconhecer a pasta como app

6. Criação de admin:
    python manage.py createsuperuser
    na pasta admin registra um modelo no painel de administração do Django (admin.site.register(Topic))

7. models
    ForeignKey = cria um vínculo entre dois modelos
    def __str__(self): no painel administrativo mostra o campo de bancos de dados

